Техническое задание
===================
Универсальное устройствао для слежения за аудиториями, сбора различной информации, обработки и передачи на веб-сервер.

Функции устройства
------------------
* Измерение значения температуры в аудитории
* Измерение значения температуры отопительного радиатора
* Измерение мощности потребляемой одним электроприбором, или группой приборов включеннх через сетевой фильтр.
* Котроль состояния дверей и окон (открыты/закрыты)
* Контроль состояния електрического освищения (включено/выключено)

Связь с сервером
----------------
Устройство подключается в компьютерную сеть университета. Оно осуществляет обмен информацией с удаленным
веб-сервером через протокол TCP. На удаленном выполняется основное 
веб-приложение, которое собирает информацию в базу данных и дает доступ пользователям к этой информации 
в виде журналов, графиков и отчётов.

Расширяемость
-------------
Устройство состоит из главного модуля и плат расширения. Одна плата расширения отвечает за подключение одного датчика.
Первая плата расширения устанавливается непосредственно на плату главного модуля, вторая плата устанавливается на первую, и т.д.
На разъемы соединяющие платы выведены шины I²C и 1-Wire. Таким образом, устройство можно дополнять новыми платами расширений.

Размещение в аудиториях
-----------------------
Модуль размещается в одной учебной аудитории. Датчики устанавливаются на определённых местах 
и подключаются к своим платам расширения. Первый температурный датчик устанавливаются на отопительный радиатор,
второй рядом с ним (возможно на саму плату?). Датчик освещения устанавливается в место, недоступное для дневного света.
Датчик энергопотребления устанавливается в специальный блок, который устанавливается между штепсельной вилкой 
и штепсельной розеткой. Датчики состояния дверей и окон поключаются к разъемам на основной плате.